Задача: создать готовую игру на js.
Срок: суббота.
Тема: тест по химии.
Инструменты: bootstrap, google, photoshop. о_0
Ход игры: каждый правильный вопрос при нажатиии засчитывается как +1 очко к score и никак не влияет на ход игры. 
В конце игры значение score выводится на экран с результатом. 
Внешний вид: обычный тест с картинками.


Какого типа вопросы будут? картинки

Минимум 10 вопросов: 
1) Оксиды классифицируются...

на кислотные, основные и амфотерные ++

на кислотные и основные 

на простые и сложные 

на щелочные, основные, кислотные и амфотерные;

2) Укажите кислотные оксиды

CuO

ZnO

P2O5 ++

CaO; 

3)Укажите формулу альдегида

СН3СООН

СН3СНО ++

СН3СОСН3

С2Н5ОН

4)При окислении пропанола-1 при нагревании на медном катализаторе образуется

муравьиный альдегид

ацетон

ацетальдегид

пропаналь ++

5)Выберите группу веществ, в которой указаны только формулы кислот.

HCl, H2O, H2CO3

HCl, HNO3, H2CO3 ++

NaСl, H3PO4, H2SO3

HBr, H2SO4, CuSO4; 

6) В каком агрегатном состоянии при нормальных условиях находится гексан?

Газ

Жидкость ++

Твердое вещество

Плазма

7)Под действием растворов кислот лакмус синий становится:

малиновым

фиолетовым

красным ++

не изменяет окраску

8)С каким из веществ не взаимодействует соляная кислота HCl?

KOH

CO2 ++

BaO

Zn

9)Какие газы входят в состав воздуха?

хлор

азот ++

фтор 

водород

10)Индикатор фенолфталеин в щелочной среде становится

красным

малиновым ++

бесцветным

жёлтым


Конечная цель: определяет уровень знаний. Т.е. если ответил правильно на 5 из 10, то выходит ответ: “Ты мог лучше”. А если ответил на 6, то другое

Добавить время прохождения игры.

Сократить код с помощью функций. Там где неправильные ответы.